api 시연회 보여줄것


1. 사작화면: 게임을 시작하면 배경음악이 나옴과 동시에 버튼 세개가 보이고 버튼을 클릭하면 게임 화면으로 씬전환

2. 집 씬: 
                    1. 플레이어의 기본 상화좌우 이동가능 , 
                    2. UI우측 상단에는 시간을 카운팅 하고 있고 24시간이 찰때마다 날자가 하루 증가. 아래는 소지금을 표시 
                    3. 우측하단에는 플레이어의 HP를 표시하고 있고
                    4. 하단에는 사용할수 있는 도구 그리고 심을수 있는 씨앗을 표시 하고 있고수자키 1번부터 차례대로 선택할수 있음.
                    5. 게임진행을 빨리 하기위해 특정 키를 누르면 날자가 증가되게 하였습니다.  

3. 농장 씬:
                    0. 농장 곳곳에 있는 새들은 플레이어가 가까이에 가면 날아가게 됩니다.
                    0. tab을 누르면 게임중 얻을수 있는 모든 자원을 표시하는 도감을 볼수 있고 소지 하고 있는 개수를 표시.
                    1. 3번 호미를 선택했을때 땅을 팔수 있고 그 위에만 씨앗을 심을수 있게 하였고 
                       물을 주면 날자가 하루 지날때 마다 농작물이 크게 하였고       
                       씨앗 상태일때는 플레이어가 밟고 지나갈수 있지만           

                       싹이 자라기 시작하고 수확할수 있기전 상태에서 밟으면 농작물은 죽게 되고 자원 획득에 실패 
                       완전히 자란뒤에 충돌하면 수확가능.
                    2. 2번 도끼를 선택하면 나무는 캘수 있지만 기타 자원은 획득 할수 없음.
                    3. 1번 곡괭이를 선택하면 나무 이외의 자원을 획득할수 있다.
                         풀, 돌, 광석 

                      tab을 눌러 보여줌.

                    4. 풀을 베기전 마법사 NPC와 대화를 해보면 현재는 아무말도 해주지 않습니다.

                    5. 상점으로 들어감.

4. 상점 씬:
                    1. 아주머니 NPC앞에 가면 대화 가능하고 살수 있는 물건과 그 가격을 볼수 있으며 현재 돈이 없는 상황에서는 
                       구매를 하면 돈이 없다고 말을 해줍니다.

                    2. 돈이 없으니 일단 밖으로 나가겠습니다.

5. 다시 농장씬 왔다가 옆건물 도박씬: (미니게임1)
                    
                    1. 여기는 미니게임: 홀짝 맞추기 게임을 할수 있는 곳이고 NPC와 대화를 하면 게임 규칙을 알수 있습니다.
                    2. 돈이 없을때는 게임에 참가할수 없고 돈을 획득할수 있는 곳을 알려줍니다.

6. 다시 농장씬 왔다가 농장밖 캠핑장 씬:(미니게임2)

                    0. NPC와 대화하면 게임 규칙을 알려주고 날아오는 화살에 머리를 맞으면 시작 위치로 돌아오고 
                       곳곳에 숨어 있는 투명벽을 잘 피해 열쇠를 획득후 종점에 가면 상자를 열어 상금 20000원을 획득 
                    1. 종점에 도착하면 다시 농장으로 돌아올수 있고 소지금이 20000원 증가 한걸 볼수 있음.

7. 돈을 획득 했기때문에 다시 미니게임1 하러 가면(미니게임1)

                    1. 게임에 참가할수 있고 참가하면 100원이 빠져 나가면서 홀짝을 맞출수 있게 됩니다.
                    2. 맞추기에 성공하면 10배의 금액을 보상으로 받고 틀리면 상금을 획득할수 없습니다.
                       (맞추고 틀리고 맞추고)
                    3. 만약 연속 3번 틀리면 경고문이 뜨게 되고 (5-6초 정도 보여줌) 대화를 종료하면 강제로 밖에 쫓겨나게 됩니다.

8. 다시 상점으로 :

                    1. 돈이 충분하기 때문에 무기를 구매할수 있고 무기를 구매하면 NPC가 점장한테 가보라고 이야기 해줍니다.
                       그리고 UI하단에 무기가 표시됩니다.
                    2. 점장님과 대화를 하면서부터 메인 스토리가 발생하고 점장은 동굴에 잠자고 있는 몬스터의 존재를 알려주면서 
                       포켓몬 볼을 획득할수 있습니다. 

9.농장으로 나와서 동굴 씬:

                    1. 동굴 1층에는 박쥐가 있고 플레이어가 있는 위치를 추적하여 쫓아옵니다.
                    2. 무기를 선택하고 클릭하면 마우스가 가리킨 방향으로 총알을 발사하고 몬스터와 충돌하면 몬스터는 죽고
                       tab눌러 보면 박쥐 날개 아이템을 획득할수 있고 
                    3. 총알은 광석과 충돌하면 사라집니다.

                    4. 동굴 2층에는 슬라임이 있고 일정거리 범위에서만 플레이어의 위치를 향해 대쉬 합니다.
                       박쥐와 마찬가지로 죽으면 슬라임 아이템을 얻을수 있습니다. 

                    5. 동굴 3층으로 오면 점장이 말씀하신 작물을 해친 몬스터: 잠만보가 잠을 자고 있고 
                        잠을 잘때는 총알로 때려도 반응이 없고 몬스터 볼을 던져도 잡을수 없습니다.

                    6. 그래서 과일을 심어 잠만보를 잠에서 깨워보도록 하겠습니다. 
                    7. 과일씨앗을 심으면 잠만보는 잠에서 깨기 시작하고 과일로 성장하면 잠만보는 과일을 향해 돌진하고 
                       과일을 먹게 되고 잠에서 깨어나게 됩니다.

                    8. 잠만보가 잠에서 깨여 있는 상태에서 총알을 맞으면 스킬 지진을 사용하고 플레이어는 데미지를 입게 되고
                       우측하단 HP바에서 데미지만큼 HP가 감소합니다.

                    9. 깨어 있는 잠만보는 몬스터 볼을 던지면 잡히고 동굴에서 사리집니다.

10. 동굴에서 나와 집으로 :
                    
                    1. 집으로 들어가면 플레이어는 HP가 다시 100으로 되고 
                    2. 자고 있는 고양이를 건드리면 고양이는 울음소리를 내면서 다른데로 가서 다시 잠을 잡니다.
                    3. tv앞에서면 영화를 볼수 있고 
                    4. 날자가 다르면 또 다른 영화를 감상할수 있습니다. 

11. 농장씬:

                    1. 잠만보를 잡은뒤 마법사한테 가면 대화를 할수 있고 
                    2. 잠만보를 마법사한테 넘기면 씬이 바뀌게 됩니다.

 
12. 엔딩:

                    1. 마법사는 잠만보와 같이 모험을 떠나고 게임은 종료됩니다.
                       




